TODO

- Äänet!
- Skaalaus näytön kokoo
- Sockettien tuominen

Loading

DONE - pikkutraktoreita

DONE - cache manifest file nopeampaan lataamiseen

DashBoard

Farmien generointi - opacity?
QR koodien haku (farmit, aloitus, sulkeminen)
QR koodien paikat
Pelaajan liittyessä farmiin : 
	nimi listaan, 
	ekasta traktori 50% opacity
	tokasta traktori näkyviin kunnolla

Pelaajien liittyessä Game.teams taulukkoon tiedot! userid+

Aloitus QR-koodista 
	Game scene auki, 
	trööt-soundi  

Game


tractorin multi-instanssi monipelintuki
taulukossa pidettävä kirjaa traktoriinstansseista ja niihin liittyneistä käyttäjistä/ohjaimista


aikabonus oikeaan yläkulmaan - demossa 2 min

suoritusajan mukaan määäräytyy kerroin jolla pisteet kerrotaan
60s > 2.0 ; 30s > 1.5

!!! ohjain :
	2 syötettä +		
	reverse false|true , 
	kerroin pakille? : 0.5

farmi
	vain omaan saa viedä
	vain omasta saa poistaa

	kun onHit > hit bitti päälle ja kun offHit niin bitti pois
	 > vain kun bitti pois tapahtuu vaihto : punnuksen nostaminen, pudotus, ei switchiä eli ei voi lennosta vaihtaa toiseen punnusta toiseen. pitää hakea pois tyhjänä ja pudottaa vain tyhjään

	 reunukset? Collision

	 rename Team > Homebase
	
	 kun 1000 täyteen niin ohjaimet disableControl > musat > pudotus scorelist 

	 homebase kuvat turhia kuten basessa. samat toimet, homebase polygon

base

	sama onhit kuin farmissa

	ei switchiä, jos kuorma päällä törmätessä punnukseen ei pääse etenemään

	circle toimimaan

onground punnukset

	BUG punnuksen poistaminen pesästä poistaa pelaajien nimet näkyvistä.
	
onwheels punnukset

	punnus pitää sijoittaa aina traktorin bottom center osaan. Selvitä miten traktorin kulma vaikuttaa punnuksen sijoittamiseen.

punnukset

	harkintaan: kuvakulma?

traktori

	käännöksessä origin arvo käännösen mukaan bottom center (1 eteen, 1 taakse), bottom right|left (1 liikkuu, toinen ei), center (2 samaan suuntaan liikettä).

	jos traktorilla törmää toiseen traktoriin ja toisella traktorilla niin saa ryöstettyä toisen punnuksen. Jos molemmat tyhjät tai täynnä pelkkä törmäys.

nimitaulut

	sijoittelujen tarkistaminen lyhennysten jälkeen
	z-index tarkista että traktori kulkee alta

Scorelist (Dialog)

tuloslistan kerääminen farmeista taulukkoon
taulukon generointi dialogiin
siirtyminen dashboardiin
dialogin aukeaminen ja sulk (slide effect ei toimi)
ulkoasu farmin näköiseksi
fontit isommaksi

Muuta?

ruostetraktori

Random events
Pyörän jäljet

MUUT PELIKENTÄT