TODO

- Äänet!
	DONE - Skaalaus näytön kokoo
- Sockettien tuominen

Loading

	DONE - pikkutraktoreita
	DONE - cache manifest file nopeampaan lataamiseen

DashBoard

	DONE - QR koodien paikat
	DONE - Farmien generointi - opacity?
	DONE - QR koodien haku (farmit, aloitus, sulkeminen)

Pelaajan liittyessä farmiin : 
	nimi listaan, 
	ekasta traktori 50% opacity
	tokasta traktori näkyviin kunnolla

Pelaajien liittyessä Game.teams taulukkoon tiedot! userid+

Aloitus QR-koodista 
	Game scene auki, 
	trööt-soundi  

Game

tractorin multi-instanssi monipelintuki
taulukossa pidettävä kirjaa traktoriinstansseista ja niihin liittyneistä käyttäjistä/ohjaimista

	DONE - aikabonus oikeaan yläkulmaan - demossa 5 min

suoritusajan mukaan määäräytyy kerroin jolla pisteet kerrotaan
60s > 2.0 ; 30s > 1.5

!!! ohjain :
	2 syötettä +		
	reverse false|true , 
	kerroin pakille? : 0.5

farmi
	vain omaan saa viedä
	vain omasta saa poistaa

	kun onHit > hit bitti päälle ja kun offHit niin bitti pois
	 > vain kun bitti pois tapahtuu vaihto : punnuksen nostaminen, pudotus, ei switchiä eli ei voi lennosta vaihtaa toiseen punnusta toiseen. pitää hakea pois tyhjänä ja pudottaa vain tyhjään

	 reunukset? Collision

	DONE - rename Team > Homebase
	
	kun 1000 täyteen niin ohjaimet disableControl > musat > pudotus scorelist 

		   homebase kuvat turhia:
	DONE - poista kuvat 
	DONE - homebase polygon

base

	sama onhit kuin farmissa

	ei switchiä, jos kuorma päällä törmätessä punnukseen ei pääse etenemään

	circle toimimaan

onground punnukset

	DONE - (Poistui samalla kun vaihtoi tyypistä Canvas > DOM - BUG punnuksen poistaminen pesästä poistaa pelaajien nimet näkyvistä.
	
onwheels punnukset

	punnus pitää sijoittaa aina traktorin bottom center osaan. Selvitä miten traktorin kulma vaikuttaa punnuksen sijoittamiseen.

punnukset

	harkintaan: kuvakulma?

traktori

	käännöksessä origin arvo käännösen mukaan bottom center (1 eteen, 1 taakse), bottom right|left (1 liikkuu, toinen ei), center (2 samaan suuntaan liikettä).

	jos traktorilla törmää toiseen traktoriin ja toisella traktorilla niin saa ryöstettyä toisen punnuksen. Jos molemmat tyhjät tai täynnä pelkkä törmäys.

nimitaulut

	DONE sijoittelujen tarkistaminen lyhennysten jälkeen
	DONE z-index tarkista että traktori kulkee alta

Scorelist (Dialog)

tuloslistan kerääminen farmeista taulukkoon
taulukon generointi dialogiin

	DONE - siirtyminen dashboardiin
	DONE - dialogin aukeaminen ja sulk (slide effect ei toimi)
	DONE - ulkoasu farmin näköiseksi
	DONE - fontit isommaksi

Muuta?

ruostetraktori

Random events
Pyörän jäljet

MUUT PELIKENTÄT